
/**
 * common模块说明文档
 *
 * (主要用于存放各种业务无关的 "通用功能" 模块)
 *（判断是否属于common的唯一标准就是看这个功能是否通用可重用，是有与业务强相关）
 *
 * Created by Robert on 2017/9/19.
 */


 1、base

    主要用于存放activity, service, 通用adapter组件 的基类

 2、ui

    主要用于存放通用的自定义view, 自定义dialog 以及 自定义动画等

 3、network

    主要用于存放对安卓原生的或者第三方网络框架的基础封装接口

 4、utils

    主要用于存放一些常用辅助工具类，如： stringutils, fileutils ,jsonutils 等简单的工具使用的封装类。

 5、thirdparty

    主要用于存放一些常用三方组件封装类，
    如：
    二维码扫描，侧边栏， 下拉刷新／上拉加载
    日志管理， 数据统计， 内存管理

 6、image

    针对功能相对复杂一些的图片组件相关功能的一些基础封装接口

 7、video

    针对功能相对复杂一些的视频组件相关功能的一些基础封装接口

 8、scheduler

    提供给业务app使用的线程池、任务调度器封装接口。





